# Проект "Telegram/ChatGPT"

# Завдання 
## Обов'язкові

### 0. Винесіть токен в окремий файл.
Додайте цей файл до .gitignore.

### 1. *"Випадковий факт"*
Телеграм-бот повинен обробляти команду /random.
При обробці команди він надсилає заздалегідь підготовлене зображення
та робить запит до ChatGPT із заздалегідь підготовленим промптом.
Відповідь ChatGPT потрібно отримати та передати користувачеві.
До повідомлення має бути прикріплена кнопка "Закінчити", натискання на яку
працює так само, як команда /start.
І кнопка "Хочу ще факт", натискання на яку
працює так само, як команда /random


### 2. *"ChatGPT інтерфейс"*
Телеграм-бот повинен обробляти команду /gpt.
При обробці команди він надсилає заздалегідь підготовлене зображення
та робить запит до ChatGPT, передаючи йому
текст отриманого повідомлення. Відповідь ChatGPT потрібно отримати та
передати користувачеві текстовим повідомленням


### 3. *"Діалог з відомою особистістю"*
Телеграм-бот повинен обробляти команду /talk.
При обробці команди бот надсилає заздалегідь підготовлене зображення та
пропонує вибір з декількох відомих особистостей,
використовуючи кнопки. При натисканні кнопки потрібно встановити промпт обраної особистості.
Подальші текстові повідомлення від користувача потрібно передавати ChatGPT та
повертати його відповіді користувачеві.
До них має бути прикріплена кнопка "Закінчити", натискання на яку
працює так само, як команда /start


### 4. *"Квіз"*
Телеграм-бот повинен обробляти команду /quiz.
При обробці команди бот надсилає заздалегідь підготовлене зображення
та пропонує вибір з декількох тем, використовуючи кнопки.
Після вибору теми, передати запит ChatGPT і, отримавши питання квізу, передати його
користувачеві. Наступне текстове повідомлення користувача вважається відповіддю.
Його потрібно передати ChatGPT та отримати результат. Результат передати користувачеві
з можливістю задати ще питання на ту ж тему, змінити тему або закінчити квіз, за допомогою кнопок.
Бот також повинен вести рахунок правильних відповідей та
відображати разом з черговим результатом


### 5. **Тема на вибір** (опціональні)


### Додаткові налаштування для запуску Docker

Для запуску збірки Docker:
<p /><code>
    docker build -t telegram-bot .
</code>
<p />

Запуск контейнеру:
<p />
<code>
    docker run -d --name my-telegram-bot telegram-bot
</code>
<p />

Якщо ключі НЕ зберігаються у <b>.env</b>, тоды ъх можна додавати через параметри при запуску контейнеру
<p>
<code>
docker run -d --name my-telegram-bot \<br />
-e BOT_TOKEN="YOUR_TELEGRAM_BOT_TOKEN" \<br />
-e CHATGPT_TOKEN="YOUR_CHATGPT_API_KEY" \<br />
-a PROXY="YOUR PROXY ChatGPT" \<br />
telegram-bot
</code>
</p>

**Зупинка контейнеру:**
<p>
<code>
docker stop _Hash_container_
</code>
</p>

